
Автономное заявление о конфиденциальности Windows 7 для службы регистрации ошибок корпорации Майкрософт

Самые актуальные сведения о конфиденциальности см. в заявлении о конфиденциальности для Windows 7 по следующему адресу:

http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104288

Назначение

Служба регистрации ошибок помогает корпорации Майкрософт и ее партнерам диагностировать неполадки в программном обеспечении и разрабатывать способы их устранения. Не для каждой проблемы имеется решение, однако если такое решение доступно, оно будет предложено пользователю в виде набора действий по устранению проблемы, о которой он сообщил, или в виде обновлений, которые нужно установить. Некоторые решения впоследствии включаются в состав пакетов обновления и будущих версий программного обеспечения, что позволяет предотвратить появление соответствующих проблем и сделать программное обеспечение более надежным.

Служба регистрации ошибок корпорации Майкрософт также содержит средство восстановления установки — службу регистрации ошибок, которая может запускаться в ходе установки системы Windows в случае возникновения проблемы.

Сбор, обработка и передача данных

Многие программные решения Майкрософт, включая систему Windows 7, поддерживают работу со службой регистрации ошибок. Если проблема возникает в одной из таких программ, пользователю может быть предложено отправить отчет об ошибке.  При работе с виртуальными машинами в системе Windows в отчеты, созданные службой регистрации ошибок корпорации Майкрософт, могут включаться сведения о виртуальных машинах.  

Служба регистрации ошибок собирает сведения, полезные для диагностики и решения возникших проблем, например:

  *  место возникновения проблемы (программное или аппаратное обеспечение);
  *  вид и серьезность проблемы;
  *  файлы, помогающие описать проблему;
  *  основные сведения о программном и аппаратном обеспечении;
  *  сведения о возможных проблемах с производительностью и совместимостью программ. 

В эти отчеты могут случайно попасть личные сведения. Например, отчет, содержащий снимок памяти компьютера, может содержать имя пользователя, часть документа, над которым он работал, или данные, недавно переданные на веб-сайт. Если в отчет могут попасть такие сведения, система Windows спросит пользователя, желает ли он отправить эти данные, даже если автоматическая регистрация ошибок была включена с помощью параметра «Рекомендуемые значения» на этапе установки или в панели управления. Это позволяет пользователю просмотреть отчет перед его отправкой в корпорацию Майкрософт. Отчеты, включая прикрепленные к ним файлы и данные, могут храниться на компьютере, пока не представится возможность просмотреть и отправить их, а также после их отправки.

Если отчет об ошибке содержит личные сведения, корпорация Майкрософт не использует их для определения личности пользователя или связи с ним. Кроме того, если автоматическая регистрация ошибок была включена с помощью параметра «Рекомендуемые значения» на этапе установки или в панели управления, служба регистрации ошибок будет автоматически отправлять основные данные о месте возникновения проблем, однако в таких отчетах не будет указанных выше подробных сведений.

После отправки отчета служба регистрации ошибок может запросить у пользователя дополнительные сведения о возникшей ошибке. Если он укажет в этих данных свой номер телефона или адрес электронной почты, отчет об ошибках не будет являться анонимным. В этом случае корпорация Майкрософт может связаться с пользователем и запросить у него дополнительные сведения, необходимые для решения возникшей проблемы.

Служба регистрации ошибок корпорации Майкрософт создает глобальный уникальный идентификатор (GUID), хранящийся на компьютере пользователя и отправляемый вместе с отчетами об ошибках для уникальной идентификации компьютера. Идентификатор GUID представляет собой число, которое генерируется случайным образом; он не содержит личных сведений и не используется для определения личности пользователя. Идентификаторы GUID позволяют специалистам корпорации Майкрософт определять, насколько распространены проблемы, о которых сообщают пользователи, и устанавливать их приоритеты. Например, с помощью идентификатора GUID сотрудники корпорации Майкрософт могут выяснить, возникла ли конкретная проблема сто раз у одного пользователя или по одному разу у ста разных пользователей.

Использование данных

Корпорация Майкрософт использует сведения об ошибках и проблемах для улучшения своих продуктов и служб, а также программного и аппаратного обеспечения сторонних производителей, предназначенного для работы с продуктами и службами Майкрософт. Сведения, собранные службой регистрации ошибок, могут быть доступны сотрудникам, подрядчикам, поставщикам и партнерам корпорации Майкрософт. Однако они используют эти сведения исключительно для исправления и улучшения продуктов и служб Майкрософт, а также программного и аппаратного обеспечения сторонних производителей, предназначенного для работы с продуктами и службами корпорации.

Корпорация Майкрософт может предоставлять обобщенные сведения об ошибках и проблемах другим организациям. Эти сведения используются для статистического анализа. Обобщенные сведения не содержат никаких конкретных данных из отдельных отчетов, а также никаких личных или конфиденциальных сведений, которые могли попасть в отчеты.

Если иное не оговорено в настоящем заявлении, предоставленные пользователем личные сведения не будут передаваться третьим лицам без его разрешения. Иногда корпорация Майкрософт нанимает другие компании для предоставления ограниченного диапазона услуг от ее имени, таких как выполнение статистического анализа. Корпорация Майкрософт предоставляет таким компаниям личные сведения в минимальном объеме, необходимом для оказания ими соответствующих услуг. Использование этими компаниями личных сведений для каких-либо иных целей запрещено.

Корпорация Майкрософт также может получать и раскрывать сведения о пользователе, включая данные, которыми он обменивается, в следующих случаях: а) для обеспечения соответствия законодательству или в соответствии с юридическими запросами и судебными процессами; б) для защиты прав или собственности корпорации Майкрософт и ее клиентов (включая применение соглашений и правил, регламентирующих использование программного обеспечения); в) если есть основания полагать, что доступ к таким сведениям или их раскрытие необходимы для защиты сотрудников и клиентов корпорации Майкрософт или других лиц.

Сведения, собираемые корпорацией Майкрософт или отправляемые ей системой Windows 7, могут храниться и обрабатываться в США или любой другой стране, где корпорация Майкрософт или ее аффилированные организации, дочерние компании и поставщики услуг ведут свою деятельность. При сборе, использовании и хранении данных из стран ЕС корпорация Майкрософт соблюдает принципы «безопасной гавани», сформулированные Министерством торговли США. 

Выбор и управление

Если при установке системы Windows 7 выбрать рекомендуемые параметры, основные сведения об ошибках будут автоматически отправляться в корпорацию Майкрософт. Если потребуется более подробный отчет об ошибках, пользователю будет предложено просмотреть его перед отправкой. Значение этого параметра можно в любое время изменить в разделе «Центр поддержки» панели управления.

Обеспечение безопасности

Одной из задач корпорации Майкрософт является обеспечение безопасности пользовательских данных. Для этого используются разнообразные технологии и процедуры защиты сведений от несанкционированного доступа, использования и разглашения. Например, предоставленные пользователем данные хранятся в компьютерных системах с ограниченным доступом, расположенных в охраняемых помещениях.

Дополнительные сведения

В случае возникновения вопросов в связи с этим заявлением о конфиденциальности свяжитесь с корпорацией Майкрософт, отправив свои вопросы в службу обратной связи по вопросам конфиденциальности по следующему адресу:

http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=9634754

Windows 7 Offline Privacy Statement for the Microsoft Error Reporting Service
c/o Microsoft Privacy Response Center
Microsoft Corporation 
One Microsoft Way
Redmond, Washington 98052 USA

